# DonateBot

DonateBot — это Telegram-бот написанный на Golang с использованием Webhook для покупки внутриигровой валюты в онлайн-игре с использованием реферальной программы. Бот позволяет пользователям покупать алмазы, получать бонусы за приглашение новых пользователей. Администратор может проверять платежи и подтверждать покупку.

Для взаимодействия с Telegram API используется библиотека [go-telegram-bot-api](https://github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api).
База данных - PostgreSQL
Для демонстрации мы будем использовать ngrok для создания временного публичного URL, который будет перенаправлять запросы на локальный сервер.

## Функции

- **Регистрация пользователей**: Новые пользователи могут зарегистрироваться, указав свой игровой ID и сервер.
- **Профиль пользователя**: Пользователи могут просматривать информацию о своем профиле, включая данные о количестве купленных алмазов и реферальных бонусов.
- **Реферальная программа**: Пользователи могут приглашать других, используя реферальные ссылки, и зарабатывать бонусы.
- **Каталог товаров**: Пользователи могут просматривать доступные товары и делать покупки.
- **Подтверждение покупок**: Администратор может подтверждать или отклонять покупки, а пользователи получают алмазы после подтверждения успешной транзакции.


## Установка

1. Создайте бота и получите токен. 
2. Запустите ngrok и получите httpsUrl для вебхука
    ```bash
    ngrok http 80
    ```
4. Настройте конфигурационный файл.
    
5. Запустите бота:

    ```bash
    go run main.go
    ```
